Pamplona:
Na praia no Campeche com excelente acabamento e ótima localização, a 100 metros da Pequeno Príncipe, de frente para o mar.
Apartamentos de 2 e 3 dormitórios com suíte e até 2 vagas de garagem e armário hobby-box.
Áreas de lazer e social entregues decoradas e mobiliadas.


Churrasqueira:
A área da Churrasqueira é integrada à piscina, que dá charme e praticidade de integração entre estes dois ambientes em dias quentes de verão.
Esta área possui, também, um forno a lenha para o preparo de deliciosas pizzas.
A reserva deste espaço é aplicada para DIA INTEIRO, ou seja, não há necessidade de reservar horário, mas sim apenas o dia de utilização.
Após o evento, o condômino deve deixar a área limpa e no mesmo estado que a encontrou antes da locação.

