Pamplona:
Na praia no Campeche com excelente acabamento e ótima localização, a 100 metros da Pequeno Príncipe, de frente para o mar.
Apartamentos de 2 e 3 dormitórios com suíte e até 2 vagas de garagem e armário hobby-box.
Áreas de lazer e social entregues decoradas e mobiliadas.


Churrasqueira:
A área da Churrasqueira é integrada à piscina, que dá charme e praticidade de integração entre estes dois ambientes em dias quentes de verão.
Esta área possui, também, um forno a lenha para o preparo de deliciosas pizzas.
A reserva deste espaço é aplicada para DIA INTEIRO, ou seja, não há necessidade de reservar horário, mas sim apenas o dia de utilização.
Após o evento, o condômino deve deixar a área limpa e no mesmo estado que a encontrou antes da locação.

add_logentry
change_logentry
delete_logentry
view_logentry
add_group
change_group
delete_group
view_group
add_permission
change_permission
delete_permission
view_permission
add_apartment
change_apartment
delete_apartment
view_apartment
add_block
change_block
delete_block
view_block
add_commonarea
change_commonarea
delete_commonarea
view_commonarea
add_condominium
change_condominium
delete_condominium
view_condominium
add_user
change_user
delete_user
view_user
add_contenttype
change_contenttype
delete_contenttype
view_contenttype
add_reservation
change_reservation
delete_reservation
view_reservation
add_session
change_session
delete_session
view_session
